bom pessoal, vamos lá.
A alternativa e a necessidade de capital de giro
aumentou em trezentos e trinta e dois mil.
Vamos lá dois zero em x zero ativo circulante, menos pra ser circulante,
um milhão quinhentos e quinze seiscentos e oitenta e três mil.
Eu tenho uma diferença aí eu tenho um capital de giro
de oitocentos e trinta e dois em X um.
Eu tenho ativo circulante,
menos passivo circulante um milhão e oitenta
menos quinhentos e oitenta mil quinhentos mil.
Portanto, a questão tá perguntando o que é a diferença oito três,
dois menos quinhentos?
Eu tenho trezentos e trinta e dois mil
alternativa a pessoal mande o seu questionamento.
Vamos responder na maior prioridade possível.